‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪Cô biết cháu là ai.
‪Cháu là Eun U, nhỉ?
‪Sao cô biết cháu ạ?
‪Sao cô biết cháu à?
‪Đoán xem.
‪Bố ơi, cô ấy là ai?
‪Cháu nghĩ cô là ai?
‪Đoán xem nào.
‪Mẹ à?
‪Sao con lại nói thế?
‪Bố không mắng con.
‪Bố bảo là không mắng mà.
‪Eun U!
‪Không cần phải vậy đâu.
‪Eun U, cháu thích khủng long đúng không?
‪Cô nghe nói thế. Đúng không nhỉ?
‪Cháu có thích ạ.
‪Tèn ten.
‪Cô còn nữa này.
‪Cùng xem nhé.
‪Chà, nhiều loài khủng long chưa này.
‪Cháu xem đi. Đây.
‪Chà, ngầu thật nhỉ?
‪- Này anh.
‪- Đây là con gì?
‪Spinosaurus ạ.
‪Spinosaurus à?
‪- Ji Ho?
‪- Con này thì sao?
‪Velociraptor ạ.
‪Velociraptor à?
‪TẬP 3
‪Tôi xin lỗi.
‪Vì cái gì?
‪Thằng bé chưa từng nói vậy.
‪Cô hẳn phải bất ngờ lắm.
‪Vâng. Rất bất ngờ.
‪Không ngờ anh lại là
‪một người bố xấu tính đấy.
‪Thằng bé phạm lỗi, cho nên...
‪Anh mới có lỗi đấy.
‪Có gì mà phải nổi giận chứ.
‪Sao cô...
‪Đâu chỉ đánh đòn mới là tránh mắng con.
‪Anh thường nổi cáu vì chuyện nhỏ sao?
‪Tôi biết cô sẽ bối rối,
‪nên tôi cố khắc phục tình hình.
‪Anh nghĩ tôi sẽ thấy biết ơn sao?
‪- Gì hả?
‪- Tôi có nói gì đâu.
‪Ngay từ khi còn nhỏ,
‪tôi đã thấy không công bằng
‪khi người lớn tự hiểu chuyện
‪theo cách của mình.
‪Mỗi khi bố mẹ làm vậy,
‪tôi lại muốn bỏ nhà ra đi.
‪Ôi, không.
‪Con trai tôi mà bỏ nhà ra đi thì sao?
‪Xin lỗi thằng bé đi.
‪Giờ thì nó ổn rồi.
‪Anh nghĩ trẻ con sẽ quên
‪những lời tổn thương đó ư?
‪Chúng nhớ hết đấy.
‪Anh không muốn nỗi đau ấy
‪khiến nó thành tội phạm vị thành niên đâu.
‪Như ai đó tôi biết à?
‪Được rồi. Tôi sẽ xin lỗi nó.
‪Tôi muốn mời cô một cốc cà phê.
‪Không sao đâu. Anh nên ở với con trai.
‪Tôi cũng nên quay lại làm việc.
‪Được. Cảm ơn cô vì đã dành thời gian.
‪Không có gì.
‪PHÒNG ĐỌC TRẺ EM
‪Cậu vừa đi đâu thế?
‪Tiệm văn phòng phẩm đối diện. Còn cậu?
‪Tớ hả? Tớ vừa có khách đến.
‪Phải rồi. Là ai thế?
‪Hình như tớ gặp ở đâu rồi.
‪- Anh dược sĩ.
‪- Đúng rồi!
‪Nhưng sao cậu biết anh ấy?
‪Anh ấy cùng đại học với Gi Seok.
‪Ra vậy. Tớ còn tưởng là nhân viên mới.
‪Chỉ biết suy diễn.
‪Dạo này cậu cứ khang khác.
‪Tất nhiên rồi.
‪Không, chắc chắn có chuyện.
‪- Gì cơ?
‪- Cậu cư xử rất lạ.
‪Eun U.
‪Dạ?
‪Con nhìn bố được không?
‪Bố xin lỗi chuyện lúc nãy.
‪Sao bố lại xin lỗi ạ?
‪Con không làm gì sai
‪mà bố lại nổi cáu với con.
‪Thế nên bố xin lỗi.
‪Vâng.
‪Con tha lỗi cho bố nhé?
‪Tất nhiên ạ.
‪Sao lại thế?
‪Vì bố là bố con.
‪NGƯỜI NHẬN: NAM SI HOON
‪THÔNG BÁO CUỐI CÙNG
‪Quản lý hội cựu sinh viên giỏi nhỉ.
‪Sao cậu đặt được khách sạn
‪cho buổi họp mặt thế?
‪Đây là lần đầu tớ làm,
‪và dành cho toàn bộ cựu sinh viên.
‪Dong Jun cho tớ tổ chức
‪ở khách sạn cậu ấy để đóng góp.
‪Tên keo kiệt đó chịu chi nhỉ.
‪Anh trai và anh rể cậu
‪góp năm triệu won đấy.
‪Bệnh viện của họ chắc làm ăn tốt lắm.
‪Cậu cũng nên đóng góp đi...
‪- Mười triệu won thì sao?
‪- Gì cơ?
‪Thật sao?
‪Không cần phải hào phóng thế đâu.
‪Cũng có nhiều lắm đâu,
‪cậu im lặng rồi ra đánh đi.
‪Cậu có chắc không?
‪Quản lý hội cựu sinh viên
‪phải biết cách tiệc tùng chứ.
‪Vợ tớ gọi.
‪- Tớ ra ngoài nghe.
‪- Được.
‪- Đánh đi nhé.
‪- Biết rồi.
‪Cứ xé đi, không quan trọng.
‪Anh đổi địa chỉ đi.
‪Anh đã bảo là không định ở riêng lâu mà.
‪Đổi thành địa chỉ nhà bố anh đi.
Hay là em làm hộ?
‪Có vẻ dạo này đầu óc em bận bịu nhỉ.
‪Em dùng bố mẹ anh làm cớ đấy à?
‪Được, cứ làm đi.
‪Để xem em nói gì với họ...
‪- Em sẽ bán nhà.
‪- Em nói gì cơ?
‪Được.
‪Cứ thử xem.
‪Để xem em trốn anh được bao lâu.
‪- Anh Gi Seok.
‪- Ừ?
‪Anh hẹn hò vào lúc nào vậy?
‪Bạn gái anh làm việc ở thư viện,
‪nên cô ấy không hay được nghỉ cuối tuần.
‪Trong tuần cũng đi làm về muộn nữa.
‪Ít dành thời gian cho nhau thế
‪nên hai người mới yêu lâu đấy.
‪Cũng có tệ lắm đâu.
‪Mối tình nồng nhiệt cũng dễ phai nhòa.
‪Cậu đừng nên yêu ai lâu quá.
‪Sao không ạ?
‪Như thế chẳng có gì hay ho.
‪Dù sao anh với bạn gái
‪cũng trông như đã kết hôn rồi mà.
‪Hai người có phải kiểu sến sẩm đâu.
‪Cậu mong bọn tôi thể hiện tình cảm
‪nơi công cộng à?
‪Vậy anh làm lúc riêng tư à?
‪Không thể tin được.
‪Làm thế cũng dị mà.
‪Dị chỗ nào? Đôi nào yêu nhau chẳng thế.
‪Đúng, chính xác.
‪Cái đó rất quan trọng đấy.
‪Không có phản ứng khi gần gũi
‪nghĩa là không còn cảm xúc.
‪Nhưng hãy nghĩ ngược lại.
‪Đó sẽ là phản ứng vô thức.
‪Xin chào.
‪PHÒNG ĐỌC TRẺ EM
‪Eun U.
‪- Yu Eun U?
‪- Dạ?
‪Lúc ở thư viện...
‪Con nhìn bố được chứ?
‪Tại sao con...
‪lại hỏi cô ấy có phải mẹ không?
‪Nói bố nghe tại sao được không?
‪Con sẽ không làm vậy nữa.
‪Bố không nói là con làm sai.
‪Con chưa từng nhắc đến mẹ,
‪nên bố chỉ tò mò thôi.
‪Thằng bé ngủ rồi à?
‪Chắc nó mệt lắm.
‪Con mua thêm sách cho nó làm gì
‪trong khi còn một đống chưa đọc?
‪- Có người tặng ạ.
‪- Ai?
‪Con có muốn ăn gì không?
‪Bọn con ăn trước khi về rồi.
‪Để đồ rồi qua phòng bố mẹ.
‪Không, thấp hơn chút.
‪Mẹ lại đau ạ?
‪Đến tuổi này là chuyện bình thường.
‪Nếu con không định ngủ lại
‪thì về đi trước khi muộn quá.
‪Eun U đã bao giờ...
‪nhắc đến mẹ nó chưa ạ?
‪Mẹ nào?
‪Mẹ nó á?
‪Sao? Thằng bé nói gì ư?
‪Con chỉ hỏi thôi ạ. Nó có nói gì không?
‪Nó không phải đứa hay hỏi mấy câu đó.
‪Có chuyện gì vậy?
‪Chỉ là có ngày nó sẽ hỏi thôi.
‪Không có gì phải giấu giếm.
‪Khi nào nó lớn hơn một chút
‪thì kể hết cho nó nghe.
‪Nhưng vẫn không thể...
‪Vẫn còn hơn là bịa chuyện.
‪Cả con nữa đấy.
‪Hẹn hò với ai thì phải thành thật.
‪Cuộc đời con không quan trọng.
‪Sao lại không quan trọng?
‪Con không thể độc thân cả đời được.
‪Có cha mẹ còn bỏ rơi con cái,
‪so với họ, con tốt đẹp hơn nhiều.
‪- Mẹ, đừng nói vậy.
‪- Con thương con trai chứ?
‪Mẹ cũng thương con như vậy.
‪Đừng nói linh tinh nữa.
‪Con đi được rồi.
‪Dù sao con cũng muốn
‪kể cho thằng bé về mẹ nó, nên...
‪Tất nhiên. Không cần lo lắng.
‪- Vậy con đi đây ạ.
‪- Eun U đã nói gì?
‪Cứ để thằng bé về đi.
‪Đi đi, Ji Ho.
‪Cuối tuần con sẽ quay lại.
‪Con muốn làm gì thì cứ làm.
‪Không cần lúc nào cũng đến.
‪Con có bận gì đâu.
‪Có chuyện gì thì bố cứ gọi con nhé.
‪Bố với mẹ con còn chưa già đến thế.
‪Mà này, đừng bỏ bữa nhé.
‪Vâng ạ.
‪Chúc bố ngủ ngon.
‪Anh là dược sĩ, đúng không?
‪Anh sống ở tòa này sao?
‪Vâng, ở tầng ba.
‪Ồ, ra vậy.
‪Thật thú vị.
‪- Vậy chúc ngủ ngon.
‪- Tạm biệt.
‪Tạm biệt.
‪Lee Jeong In, cậu chết chắc rồi.
‪Để xem nào.
‪Đến người nổi tiếng
‪còn không đeo ở trong nhà.
‪Tranh này là gì vậy?
‪Để cho bọn trẻ con.
‪Chắc chị mua nhầm loại.
‪Chị có thích trẻ em đâu.
‪Sao chị lại không thích?
‪Hay là chị Seo In nhỉ?
‪Chị ấy biết em ở Hàn đấy.
‪Hai người cứ nói chuyện sau lưng em.
‪Em nên thấy vui
‪vì bọn chị chưa mách bố mẹ đi.
‪Khi nào em gặp chị ấy?
‪Khi anh Si Hoon đi vắng.
‪Em không thích anh ấy. Sao vậy?
‪Chẳng sao cả.
‪Con người ta là vậy mà.
‪Có người khiến ta thích hoặc ghét
‪mà chẳng vì lý do gì.
‪Cảm ơn vì cuốn sách...
‪và vì đã bầu bạn với tôi.
‪Chị yêu anh Gi Seok quá nhỉ.
‪Xem chị vừa cười thế nào này.
‪Có gì to tát đâu.
‪- Cô làm đi.
‪- Không được. Tôi sợ lắm.
‪Lần trước tôi làm rồi.
‪Chào buổi sáng, thưa sếp.
‪Hôm nay có họp không?
‪Buổi chiều có một cuộc họp ạ.
‪Thưa sếp.
‪Có thư báo quá hạn
‪nộp tiền thuê nhà tháng này ạ.
‪- Alô?
‪- Chào, là tôi đây.
‪Chào.
‪- Anh...
‪- Anh khỏe không?
‪Anh biết mà.
‪Lúc nào cũng bận bịu với bệnh nhân.
‪Anh sao rồi? Dạo này chẳng thấy anh đâu.
‪Tôi bận giúp người ta ly hôn.
‪Vậy sao? Có nhiều cặp đưa nhau ra tòa
‪ly hôn đến thế ư?
‪Luật sư ly hôn chắc ăn nên làm ra lắm nhỉ.
‪- Anh gọi có chuyện gì vậy?
‪- À thì...
‪Tôi muốn biết
‪có thể làm gì với nhà của mình.
‪Căn nhà cũng đứng tên cô ấy.
‪Như vậy có khó bán hơn không?
‪Không phức tạp thế. Anh định ly hôn à?
‪Thật sao?
‪Nếu thế anh có giảm giá cho tôi không?
‪Thực ra, tôi đang định
‪chuyển sang nhà rộng hơn.
‪Nghe lời tôi đi, anh bạn.
‪Giá mà ai làm chồng cũng như tôi.
‪Vợ tôi bận quá nên tôi tự bán.
‪Ồ, cô đến nhanh thế.
‪Mời ngồi.
‪Có chương trình mới
‪sắp phát sóng tháng sau.
‪Cô cứ coi là tạp chí tin tức
‪chiếu trên TV.
‪Cô sẽ dẫn một mình.
‪Tôi ạ?
‪Chương trình lên sóng lúc 6:00 tối,
‪nhắm đến khán giả trung niên.
‪Cô có hình ảnh dịu dàng và trong sạch.
‪Cơ hội như thế này không dễ có đâu.
‪- Tôi hiểu ạ.
‪- Vậy sao mặt nhăn nhó thế?
‪Không phải đâu ạ.
‪Chỉ là hơi đột ngột ạ.
‪Cơ hội là thế mà.
‪Nhưng chỉ dành cho người sẵn sàng.
‪- Alô?
‪- Tôi đến từ Bất động sản Golden.
‪Căn hộ của cô đang bị thế chấp
cho khoản vay ngân hàng.
‪Đúng rồi ạ.
‪Tôi gọi điện để hỏi xem
‪cô muốn bán căn hộ như thế nào.
‪Tôi sẽ bàn bạc với chồng rồi gọi lại ạ.
‪Vâng. Khi nào cô quyết định xong
thì cứ gọi cho tôi.
‪Cảm ơn.
‪Tớ tự làm được.
‪Sao nữa?
‪Anh chàng dược sĩ.
‪Cậu đang nói gì thế?
‪Tầng ba.
‪Sao cậu nói dối?
‪Tớ có nói dối đâu.
‪Cậu làm gì thế?
‪Hôm nay về tớ tự hỏi anh ta vậy.
‪Này!
‪Đợi đã.
‪Đợi đã. Này!
‪Trời ạ.
‪Sao nữa?
‪Sao?
‪Anh ấy chỉ là cựu sinh viên
‪ở trường đại học của anh Gi Seok.
‪Sao cậu phải dè dặt thế?
‪Tớ không muốn cậu làm to chuyện.
‪Cậu mới là người làm to chuyện này.
‪Cậu nói gì thế?
‪Biết ngay là có chuyện mà.
‪Không phải như cậu nghĩ đâu.
‪Như tớ nghĩ là thế nào?
‪Chúng tớ đồng ý làm bạn.
‪Là bạn thôi.
‪Không có gì xấu cả.
‪Và hai người chỉ là bạn?
‪Jeong In, cậu...
‪Cậu gặp rắc rối to rồi.
‪Không ổn đâu.
‪Coi như tớ không biết.
‪Sao...
‪Để tôi làm cho. Anh có khách đấy.
‪Chào.
‪Sao anh lại đến đây?
‪Mua thuốc.
‪Không thì sao lại đến nhà thuốc?
‪Tôi là người quen nên sẽ được ưu đãi mà.
‪Tôi có thể giúp gì?
‪Cậu có thuốc giải tỏa căng thẳng không?
‪Dạo này bạn gái tôi hơi mệt mỏi.
‪Cậu gợi ý vài loại vitamin được không?
‪Có loại nào cho cả người già không?
‪Tôi cũng muốn mua cái đó.
‪Anh đợi một chút.
‪Mời anh ngồi đợi ạ.
‪Được.
‪Ji Ho.
‪Giá cả không thành vấn đề,
‪nên cứ gợi ý cho tôi.
‪Sao anh không ở lại ăn cơm?
‪Tôi dỗ cô ấy càng sớm thì càng tốt.
‪Dạo này chúng tôi không ổn lắm.
‪Sao lại thế?
‪Tôi không biết nữa.
‪Có lẽ vì chúng tôi đang bàn
‪chuyện kết hôn.
‪Anh sẽ kết hôn à?
‪Sớm thôi. Chúng tôi hẹn hò lâu rồi.
‪- Chúc mừng anh.
‪- Chưa đâu.
‪Giờ vẫn quá sớm.
‪Chúng tôi còn đang suy nghĩ.
‪Cảm ơn vì đơn thuốc
‪và vì đã giảm giá.
‪Cậu chắc làm vậy không lỗ chứ?
‪Không sao đâu.
‪Chúng ta nên tụ tập trên sân bóng rổ
‪hoặc đi uống cùng Hyeon Su. Tôi sẽ khao.
‪Vâng.
‪Cậu vào đi. Cảm ơn nhé.
‪Anh đi nhé.
‪Chúc mọi người ngủ ngon.
‪Hẹn mai gặp.
‪Họ tốt nghiệp cùng trường đại học,
‪đúng không?
‪Vâng. Từ khi người đàn ông kia đến
‪anh ấy cư xử lạ nhỉ?
‪Ừ, đúng thật.
‪Nhưng anh ấy giảm giá rất nhiều.
‪Họ có vẻ thân.
‪Tôi biết bạn thân anh ấy,
‪nhưng chưa từng gặp anh này.
‪- Lạ thật.
‪- Cái gì lạ?
‪Tâm trạng Ji Ho
‪chẳng bao giờ thất thường như vậy.
‪Ồ, một bức nữa này.
‪Quả bí ngô này
‪bây giờ khiến đời tôi rất vui vẻ.
‪Nó ba tuổi
‪mà gần như cái gì cũng đọc được.
‪Nghe có vẻ là thiên tài rồi.
‪Đứa trẻ nào chả là thiên tài?
‪Cháu gái tôi thì khác.
‪Tae Hak, tin tôi đi.
‪- Trời ạ.
‪- Tất nhiên là tôi tin rồi.
‪Mà này, khi nào hai anh thành thông gia?
‪Sao chúng tôi không nghe tin vậy?
‪Có tin gì đâu.
‪Chẳng lẽ chúng nó chia tay rồi?
‪Anh nói gì thế?
‪Chúng nó rất hạnh phúc bên nhau.
‪Đừng nói thế chứ.
‪Thanh niên bây giờ nhanh nhạy lắm.
‪Cứ kệ chúng nó, rồi sẽ tự tìm cách thôi.
‪Vâng, đúng thế.
‪Tôi không tin đâu.
‪Chúng sẽ già đi thôi.
‪Tôi đã thấy nhiều rồi.
‪Đúng, nên kết thúc
‪trước khi điều đó xảy ra.
‪Không nên cản trở cuộc sống của nhau.
‪- Để tôi...
‪- Không, không sao.
‪Anh đi xa vậy chỉ để mua cái này sao?
‪Em nghĩ anh đến gặp Ji Ho à?
‪Cậu ấy giảm giá nhiều lắm.
‪Chắc là thấy phải thế.
‪Sao anh lại đến đó?
‪Vì em.
‪Gần đây em rất nhạy cảm,
‪vì vậy anh nghĩ vitamin sẽ có ích.
‪Anh hỏi mua thuốc giải tỏa căng thẳng.
‪Hy vọng có hiệu quả.
‪Trời ơi.
‪Nhân tiện, Ji Ho có một đứa con.
‪- Anh ấy kể à?
‪- Không, Hyeon Su kể.
‪Cậu ấy gặp mẹ đứa bé khi còn trẻ,
‪nhưng sau khi sinh con, cô ấy bỏ đi.
‪Ý anh là gì?
‪Như em đã nghe đấy.
‪Cậu ấy không tìm được cô ấy
‪vì cô ấy xuất ngoại.
‪Anh đoán cậu ấy có thể gặp
‪người có cùng hoàn cảnh.
‪Anh ấy không nên khép mình.
‪Có con không phải điều xấu.
‪Đúng. Nhưng như thế là tốt nhất,
‪cho cả cậu ấy nữa.
‪Sao phải là người duy nhất có tì vết?
‪Cậu ấy nên làm tốt hơn chứ.
‪Cậu ấy đã làm gì mà cô ấy bỏ đi?
‪Như thế mọi thứ sẽ thay đổi à?
‪Chuyện gì nữa đây?
‪À...
‪Vấn đề không ở chỗ làm tốt hơn hay không.
‪Tình cảm đã thay đổi.
‪Anh nhìn thế là sao?
‪Không có gì.
‪Em nên vào đi.
‪Chắc Jae In đang đợi.
‪Nhớ uống cái này
‪dù chỉ bực bội một chút thôi.
‪Và đưa cái này cho bố mẹ em nhé?
‪Cảm ơn anh. Em sẽ uống.
‪Được rồi.
‪- Lái an toàn nhé.
‪- Ừ.
‪- Nghỉ ngơi đi.
‪Cửa đang mở.
‪- Này, em đi đâu thế?
‪- Em ra ngoài ăn món ngon.
‪- Với ai?
‪- Với một người bạn. Gặp sau.
‪- Bạn nào?
‪- Đừng cư xử như mẹ em nữa.
‪Đừng ra ngoài quá trễ.
‪Chào.
‪Lẽ ra ta nên uống cà phê nhỉ?
‪Không, đã trễ rồi.
‪Ai quan tâm?
‪Bây giờ anh ghé qua nhé?
‪Không phải hôm nay.
‪Anh biết Jae In đang ở đây mà.
‪- Gi Seok.
‪- Ừ.
‪Được rồi. Em nghỉ đi.
‪Alô?
‪Là tôi, Lee Jeong In.
‪Vâng.
‪Tôi nhận được vitamin rồi.
‪Alô?
‪Vậy là giọng cô trên điện thoại
nghe như thế này.
‪Alô?
‪Anh nói đi.
‪Tôi không nên nói vậy.
‪Vậy tôi quên nhé? Như lần trước?
‪Cô đã nói là không thể quên mà.
‪Tôi nói vậy vì đây là lần đầu ta gọi điện.
‪Vậy thì sao? Giọng tôi ra sao?
‪Nghe ổn mà.
‪Giọng anh cũng không hay đến vậy.
‪Tôi tự chuốc họa rồi.
‪Hóa ra anh cũng biết đùa.
‪Tôi cứ nghĩ là không chứ.
‪Thật ra tôi khá vui tính.
‪Vui tính thế nào?
‪Mọi người từng nói vậy.
‪Vậy anh không còn vui tính nữa à?
‪Hay anh cố tình thay đổi tính cách?
‪Tôi không chắc
‪có phải là cố tình hay không.
‪Hay là do không có cơ hội thôi.
‪Tôi sẽ nghe anh nói đùa.
‪Chúng ta là bạn mà.
‪Cô làm được không?
‪Không phải cô rất áp lực à?
‪Dạo này tôi hơi mệt thôi.
‪Cô có cuộc gọi khác à?
‪Vâng. Tôi xin lỗi.
‪Không sao.
‪Tạm biệt.
‪Xin chào.
‪À, tôi đến đưa vài món ăn phụ.
‪- Vâng.
‪- Khi con gái tôi đến, xin hãy nói...
‪Vâng.
‪Jae In?
‪Con đang làm gì ở đây?
‪Chào mẹ.
‪Mẹ hỏi tại sao con ở đây.
‪Con bỏ học và quay về ạ.
‪- Mẹ à! Con xin lỗi!
‪- Con điên sao?
‪- Con điên à?
‪- Mẹ, đau!
‪- Con bảo đau mà!
‪- Con điên rồi à?
‪- Con xin mẹ.
‪- Thật điên rồ. Sao con có thể làm vậy?
‪Anh hào phóng như thế
‪thì đừng nên tự mở nhà thuốc.
‪Hôn nhân cũng vậy!
‪Anh luôn làm những điều phụ nữ ghét.
‪Ye Seul, phụ nữ sẽ mất hứng
‪vì đàn ông như tôi...
‪Ừ, đúng vậy. Chắc chắn!
‪Trời ơi, anh ấy vẫn cười được.
‪- Chúng tôi đi đây.
‪- Vâng. Về an toàn nhé.
‪- Tạm biệt.
‪- Xin chào.
‪- Xin chào. Ăn tối vui vẻ.
‪- Vâng. Cảm ơn.
‪- Tạm biệt.
‪- Chào, cậu đây rồi.
‪- Ừ.
‪Chờ tớ một chút.
‪Sao cậu...
‪À, cảm ơn cậu.
‪- Cái này...
‪- Ừ.
‪...có thể gửi đi thế này.
‪À, cái đó. Này, tớ nợ cậu bao nhiêu?
‪Bao nhiêu? Này, đừng làm vậy.
‪Mẹ tớ sẽ mắng
‪vì không trả tiền cho những thứ này.
‪Ai bảo là miễn phí hả?
‪Tớ sẽ nhờ vả khi cậu làm công chức.
‪Trời ơi, thật là.
‪À, đúng rồi.
‪Tớ gặp người đó trên đường đến.
‪Cái anh học cùng đại học với cậu...
‪- Ý là Gi Seok hả?
‪- Bạn gái anh ấy.
‪- Cậu thấy cô ấy ở đâu?
‪- Gần trạm xe buýt.
‪Cô ấy đi cùng một nhóm bạn,
‪vì vậy tớ không chào.
‪Dạo này Jae In có gọi không?
‪Tôi nghĩ nó vẫn ổn.
‪Trả lời kiểu gì vậy? Gọi con bé ngay đi.
‪Trời, có lẽ nó đang học.
‪Đừng làm phiền nó.
‪Bà nói tôi nên gọi thường xuyên hơn mà.
‪Gọi nó đi!
‪Tôi mới mắng nó.
‪Tôi bảo nó tập trung học chăm hơn,
‪nên nó đang giận tôi.
‪Bà chỉ thương mà không cho roi vọt.
‪Tôi sợ đám cưới của Jeong In
‪sẽ như của Seo In.
‪Đám cưới của Seo In có vấn đề gì?
‪Ông còn không để chúng tôi nói gì.
‪Bà chiều chuộng nó.
‪Và đó là lý do nó vẫn còn giận tôi.
‪Nếu ông nhớ cảnh có con cái bên cạnh,
‪lẽ ra ông nên thân thiết với chúng hơn.
‪Sao bây giờ lại hối hận?
‪Biết xấu hổ chút đi.
‪Chị bảo đang từ chỗ làm về
‪khi em nhắn tin. Chị vừa về à?
‪Không, chị vừa chợp mắt một chút.
‪Không phải chị nên sẵn sàng
‪chào đón em gái chị sao?
‪Nhìn thái độ trơ trẽn đó kìa.
‪Chuyện qua rồi thì thôi.
‪Mẹ biết em về Hàn Quốc rồi.
‪Làm tốt lắm.
‪Sao nào? Giờ kế hoạch của em là gì?
‪Chị sẽ tìm việc cho em
‪nếu em cho chị biết kế hoạch của em à?
‪Công ty trả nhiều không?
‪Dùng cho cẩn thận.
‪Cảm ơn chị!
‪- Nhân tiện, Si Hoon đâu rồi?
‪- Anh ấy sẽ về muộn.
‪Em nên về trước khi anh ấy về nhà.
‪Sao em ghét anh ấy thế?
‪Anh ấy không biết cách yêu chị.
‪Em đi pha cà phê đây.
‪Xin lỗi, Si Hoon.
‪Tôi thấy mình chẳng bao giờ gọi anh trước.
‪Trời ơi, ai quan tâm?
‪Anh và Jeong In vẫn ổn chứ?
‪Ừ. Bọn tôi vẫn bên nhau, nhưng...
‪Hai người đang trục trặc à?
‪À...
‪Chắc là kết hôn cũng vất vả lắm.
‪Anh có thấy thế không?
‪Con gái nhà đó cô nào cũng khó chiều.
‪Ta nên tụ họp.
‪Tôi sẽ hối thúc cô ấy một chút.
‪Vấn đề là không dễ tìm được
‪thời gian thích hợp với Jeong In,
‪và từ khi đến bộ phận mới,
‪tôi bận rộn hơn trước.
‪Ban đánh giá nhỉ? Anh bận đến thế à?
‪Chúng tôi phải lo nhiều giấy tờ lắm.
‪Quy định đã thay đổi,
‪nên cần xem xét nhiều thứ
‪khi thông qua khoản vay.
‪Trời. Tôi mà biết
‪thì đã sớm vay một khoản rồi.
‪Anh cần vay sao?
‪À, tôi đang nghĩ đến
‪việc mở rộng phòng khám.
‪Chúng tôi có nhiều bệnh nhân hơn
‪và vì muốn cung cấp dịch vụ tốt nhất
‪nên tôi rất phân vân.
‪Anh nghĩ sao?
‪Tôi không chắc.
‪Tôi không biết nhiều về ngành đó.
‪Anh biết tôi mà. Tôi ghét đi vay.
‪Cả khi bị áp lực đi chăng nữa,
‪anh vẫn sẽ cưới Jeong In nhỉ?
‪Ừ, chúng tôi nên kết hôn.
‪Bị áp lực thì cứ nói với tôi.
‪Tôi sẽ giúp hết sức.
‪Ừ, cảm ơn.
‪Đây, để tôi.
‪Tôi không cần qua các thủ tục đó, nhỉ?
‪Thôi nào. Ta gần như là người nhà mà, nhỉ?
‪Anh đơn giản hóa được
‪quy trình đánh giá giúp tôi thì hay quá.
‪- Cạn ly.
‪- Vâng.
‪Nhắn cho tôi danh sách văn bản quan trọng.
‪- Uống cạn đi.
‪- Được rồi.
‪Tôi mời.
‪Tôi quay lại ngay.
‪Chúng tôi muốn trả tiền.
‪Vâng ạ. Hai tô mì giá 13.500 won.
‪- Đây ạ.
‪- Đúng rồi.
‪- Cảm ơn.
‪Cậu không mời tớ uống à?
‪Cậu muốn uống à? Ta có thể đi đâu đó...
‪Không sao. Cậu về nhà học đi.
‪Cậu có đang hẹn hò với ai không?
‪Cậu muốn bị đấm vào mặt à?
‪Cậu biết tớ không thể hẹn hò mà.
‪Làm như tớ hẹn hò được ấy.
‪Như Hyeon Su đã nói,
‪cậu nên hẹn hò trở lại.
‪Tớ không muốn làm gì cả.
‪Cậu cũng phải nghĩ cho Eun U.
‪Tớ không muốn tìm người trông trẻ.
‪Mà cũng không nên.
‪- À, ý tớ không phải...
‪- Dù sao thì...
‪Nếu gặp được người tớ thấy có thể hẹn hò,
‪tớ sẽ nghĩ về chuyện đó.
‪Thật ra, có một người tớ muốn hẹn hò.
‪Ai? Là ai vậy?
‪Cậu...Này, anh bạn.
‪Là người tớ và Hyeon Su biết à?
‪Sao vậy? Sao không hẹn hò với cô ấy?
‪Giọng cô ấy qua điện thoại nghe không hay.
‪Ồ, thật sao?
‪Thôi vớ vẩn đi.
‪Ăn đi, thằng này.
‪Gì thế hả?
‪Này, cậu có đang nghe tớ nói không?
‪Đừng ăn nữa
‪và tập trung vào chuyện của tớ đi!
‪Cậu đã cắm mặt ăn...
‪- Xin chào.
‪- Ngon thật.
‪Vâng, có thể ngồi đó.
‪- Alô?
‪- Cô ra ngoài uống rượu à?
‪Sao anh lại đứng đó?
‪Tôi đang trên đường về ấy mà.
‪Anh vừa mới tan làm sao?
‪Không, tôi đi cùng bạn.
‪Chắc hai người muốn về sớm.
‪Thật gương mẫu.
‪Mà sao anh lại gọi tôi?
‪Tôi tình cờ thấy cô trên đường về,
‪và muốn nghe giọng cô.
‪Ji Ho.
‪- Anh thấy đấy...
‪- Tôi biết ta chỉ là bạn.
‪Đừng lo. Tôi sẽ không đi quá giới hạn đâu.
‪Nếu chuyện thế này làm cô không thoải mái,
‪tôi sẽ không làm nữa.
‪Cũng không chắc nữa.
‪Tôi không biết thế nào là ổn
‪và thế nào là "đi quá giới hạn".
‪Nên...
‪mới thấy rất khó chịu.
‪Vậy cô muốn tôi làm gì?
‪Anh có thể làm gì cho tôi?
‪Không, đừng qua đường.
‪Tôi không nghĩ đó là ý hay.
‪- Sao cậu lâu vậy?
‪- Chào.
‪- Cạn ly nào, các cậu.
‪- Cạn ly.
‪- Gọi thêm đi.
‪- Này.
‪- Thêm hai ly nữa.
‪- Vâng.
‪- Làm cho xong đi.
‪- Tưởng tớ không muốn thế à?
‪- Chào.
‪- Ồ, chào.
‪Cô gọi anh ấy chưa? Tôi gọi anh ấy nhé?
‪- Anh ấy biết tôi ở đây.
‪- À.
‪Cô em gái vui tính của cô sao rồi?
‪Cô ấy khỏe chứ?
‪Vâng.
‪Bạn anh thế nào rồi? Tốt chứ?
‪Vâng. Dĩ nhiên rồi.
‪- Anh ấy kia rồi.
‪- Vâng.
‪Sao em không đợi ở trong?
‪- Cậu về sao?
‪- Không, em đi gặp Ji Ho.
‪Vì việc gì?
‪Có chuyện gì xảy ra với cậu ấy à?
‪Không, em không nghĩ thế.
‪Em nghĩ cậu ấy có chút vấn đề,
‪em nên đến gặp xem sao.
‪Tôi nghĩ ta nên tìm
‪một cô gái tốt cho cậu ấy.
‪Anh biết không?
‪Em có linh cảm cậu ấy có ai đó.
‪Cậu nghĩ thế à?
‪Thế thì hay quá.
‪Cô gái đó là ai?
‪Em chưa biết.
‪Hôm nay em sẽ tra khảo cậu ấy.
‪- Được rồi, chơi vui nhé.
‪- Vâng.
‪- Tạm biệt.
‪À...
‪Có việc gì thế? Sao em đến tận đây?
‪Không có lý do gì cả.
‪Sao? Không thích em ở đây à?
‪Nhìn em kìa, lại ngang ngược nữa rồi.
‪Được rồi. Đi đâu nào?
‪Có việc gì vậy?
‪Là ai?
‪Cứ nói với tớ đi.
‪Là một người phụ nữ.
‪Vậy người phụ nữ này là ai?
‪Cô ấy là...một cô gái tốt.
‪Này, thật là.
‪Được rồi.
‪Vậy cậu thích cô ấy.
‪Cậu thích gì ở cô ấy?
‪Không thể giải thích bằng lời.
‪Nhìn cậu xem.
‪Tớ chưa từng thấy cậu điên rồ thế này.
‪Tớ phải kết thúc trước khi điên hơn.
‪Kết thúc rồi à?
‪Tại sao?
‪Vậy làm sao? Tiếp tục à?
‪Trời, cậu thật vớ vẩn.
‪Rõ ràng vẫn chưa dứt.
‪Ừ, tớ đang cố gắng chấm dứt.
‪Nhưng lý do là gì chứ?
‪Vì tớ biết sẽ khó khăn ra sao.
‪Với cậu hả?
‪Với cô ấy.
‪Lần trước em rất thích món này mà.
‪Nay chắc nấu không ngon.
‪Ngon mà.
‪Em có uống vitamin không?
‪Có.
‪Seo In thế nào rồi? Chị ấy ổn chứ?
‪Ý anh là sao?
‪Anh chỉ không biết...
‪Si Hoon và chị ấy có ổn không.
‪Cặp đôi nào đã kết hôn cũng có vấn đề.
‪Đó là lý do
‪em không hứng thú với việc kết hôn à?
‪Ta đã quyết định
‪dành thời gian suy nghĩ mà.
‪Anh cứ nghĩ lòng em đã thay đổi.
‪Em sẽ cố hết sức.
‪Ta đã đi đến nước
‪phải cứu vãn mối quan hệ này à?
‪Em có người khác sao?
‪Không, không có.
‪Không có ai sao?
‪Đúng vậy.
‪Em có chắc không?
‪Em phải chứng minh thế nào đây?
‪Dối trá.
‪Sao?
‪Có người đã nói...
‪cô ấy rất ghét nói dối,
‪nhưng luôn nói dối tớ.
‪Này, nghe như lừa đảo ấy.
‪Này, đừng tin lời cô ta nói.
‪Hyeon Su.
‪Sao hả?
‪Chỉ một lần thôi...
‪Thật đấy, chỉ một lần thôi.
‪Nếu tớ làm điều tớ muốn...
‪Ý là nếu tớ nghe theo trái tim,
‪thì có bị trừng phạt không?
‪- Xin chào.
‪- Ồ, xin chào.
‪Lâu rồi không gặp.
‪Anh đến gặp Jeong In à?
‪Vâng, đúng vậy.
‪Nhưng tôi không nói cô ấy biết.
‪Tôi vừa định nhắn tin.
‪Nên làm cô ấy bất ngờ. Cô ấy kia kìa.
‪Có nên không nhỉ?
‪Chào em.
‪Sao ngạc nhiên quá vậy?
‪Tôi rất vui vì đã quen biết anh.
‪Anh là người tốt.
‪Còn nhớ chị tôi chứ?
‪Một khi chị ấy đã quyết tâm làm gì
‪thì cả nhà không ai cản được.
‪Lần trước cậu nói về anh ta
tớ đã thấy lạ rồi.
‪Có chuyện gì sao?
‪Anh có ổn khi em ở cùng
đàn ông khác không?
‪Chỉ là bạn khác giới thôi.
‪Em không nên phản bội anh Gi Seok,
đúng không?
‪Anh Gi Seok, hay là mình cứ lấy nhau đi?
‪Anh Gi Seok cuối cùng cũng sẽ kết hôn.
‪Cô muốn tôi làm gì?
‪Cô muốn tôi cản cô à?
‪Vậy sao anh còn đến thư viện?
‪Tôi muốn gặp cô.
‪Tôi không trông chờ điều gì từ cô,
‪nên hãy để tôi gặp cô.
Tôi hứa sẽ không bị bắt gặp.
‪Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng...
‪Tôi không để cô bắt gặp đâu.
‪Sao anh lại tránh tôi?
‪Chúng ta có làm gì đâu.
‪Chúng ta gặp mặt đi.
‪Nếu bây giờ cô đến chỗ tôi,
sẽ không còn đường quay lại.
‪Biên dịch: Ma Thu Huyền